# СтандартноеХранилищеНастроек.ПараметрыЗаписи

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/SettingsStorages/StandardSettingsStorage.WriteParameters_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/SettingsStorages/StandardSettingsStorage.WriteParameters_ru/index.html
> SHA256: ce8f5f0bdb145c310e691f59618e0fa42a4bcea1220bade10cb2c840e2c5bdee
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::ХранилищаНастроек::СтандартноеХранилищеНастроек.ПараметрыЗаписи` `Доступность: КлиентИСервер`

Параметры записи СтандартногоХранилищаНастроек.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Конструкторы

### СтандартноеХранилищеНастроек.ПараметрыЗаписи

`Доступность: Сервер`

```
СтандартноеХранилищеНастроек.ПараметрыЗаписи()
```

Конструктор по умолчанию.

---

## Свойства

### ОбменДанными

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
ОбменДанными: ПараметрыОбменаДанными
```

Используется для управления обменом данных.

---

### РежимЗагрузкиДанных

`Доступность: Сервер` `ТолькоЧтение`

```
РежимЗагрузкиДанных: Булево
```

Получение значения свойства выполняется в рамках ГрупповойОперации.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
